1. _hello - Ja, Unterstriche am Anfang koennen aber Konflikte mit Systembezeichnern verursachen
2. Hello37 - Ja, trotz Grossbuchstabe am Anfang
3. constant-value - Nein, keine minus-Zeichen
4. subject#1 - Nein, keine Hashzeichen
5. n - Ja
6. M - Ja, aber am besten als Konstante
7. km_per_hour - Ja
8. speed! - Nein, keine Ausrufezeichen
9. sensibel\$name - Nein, keine Dollarzeichen (auch nicht escaped)
10. _num_incorrect_ - Ja, Unterstriche am Anfang koennen aber Konflikte mit Systembezeichnern verursachen
11. big_long_name_many_letters - Ja, bis 31 Zeichen
12. 12oclock - Nein, keine Ziffern am Anfang